[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 35]
Lobo Negro, você realmente é rápido.
Vá logo,
não há tempo para descanso.
Sim, Senhor da Cidade.
Senhor da Cidade?
Ele é o Senhor da Cidade.
Em todas as Nove Cidades, todos sabem
da relação entre
o Senhor da Cidade e Fan Yun.
Não é de se estranhar
que os dois sejam tão próximos.
Parece que eu...
Srta. Xi,
ainda não tive tempo de te explicar.
Não
foi minha intenção te enganar.
Por causa da minha identidade especial,
eu não posso vir
à Cidade Jing abertamente,
então precisei assumir outra identidade.
Você não precisa me explicar nada.
Se fosse eu,
também faria o mesmo.
Só acho que eu
deveria ter percebido antes.
Senhor,
se meu tio-avô
realmente cometeu algum crime,
então ele deve ser punido.
Mas nem todos na Cidade Jing
querem se separar das Nove Cidades.
Senhor, por favor,
não machuque inocentes.
A eleição do patriarca da Família Zheng
foi antecipada.
Em quem você vai apoiar?
Zheng Jin
age de forma imprudente,
Zheng Shi
é imprevisível.
Nos últimos anos, Zheng Xian
também tem ficado cada vez mais ambicioso.
Independentemente de
quem assuma o cargo de patriarca,
o futuro da Família Zheng
é incerto.
E você
não pensou em você mesma?
Eu?
Isso mesmo.
Meus três irmãos já brigaram até
se ferirem gravemente
pela posição de patriarca,
e já rasgaram
completamente os laços entre si.
Se eu me envolver nisso,
a Família Zheng
certamente vai se despedaçar.
A função do patriarca
é unir a Família Zheng,
reunir as forças da família
e fazer a família prosperar.
E não se tornar
uma ferramenta para ganhos pessoais.
Desta vez, o Sr. Zheng Tao
realmente decidiu se opor às Nove Cidades.
Neste desfile,
o Exército da Família Zheng perdeu.
Neste momento,
se nos rebelarmos,
não seria procurar a morte?
Minha mãe me disse que,
se o Exército da Família Qi
realmente vier atacar,
é melhor fugir.
Vamos continuar bebendo.
Zheng Tao se opôs às Nove Cidades,
e isso é um crime imperdoável.
Agora larguem as armas,
e eu poupo a vida de vocês!
Senhor da Cidade, perdoe-nos.
Vocês ainda sabem ser sensatos.
Como está
o seu ferimento?
Enquanto você estiver aqui,
eu não morro.
Amanhã é o dia da eleição do patriarca.
Você pode me pentear
o cabelo amanhã de manhã?
Por que quer que eu faça isso?
Você tem criados e servas.
Num dia tão importante,
eu quero que alguém importante para mim
me penteie o cabelo,
para trazer boa sorte.
Eu não sei pentear cabelo.
Se você quiser,
posso te levar até lá.
Você também deve
querer investigar as informações, não é?
Afinal, a eleição do
patriarca da Família Zheng
afeta diretamente
a estabilidade das Nove Cidades.
Então…
eu nunca penteei
o cabelo de ninguém antes.
Se eu fizer feio,
não me culpe.
Estou ansioso por isso.
Você quer que eu seja eleito?
Você consegue garantir
a estabilidade das Nove Cidades?
Eu não me importo com
a estabilidade das Nove Cidades.
Eu já terminei.
Você está bem?
Parece que você ainda se importa comigo.
Mas,
quando será o dia em que você vai
preparar um chá especialmente para mim,
Fan Yun?
Eu já arrumei seu cabelo.
Quando é que podemos ir?
Vai mudar de atitude
antes mesmo de alcançar o seu objetivo?
Isso não é mudar de atitude,
você é que está sempre adiando as coisas.
Que foi?
Você está com medo de que eu fuja
ou simplesmente
nunca pretende me levar?
Vá preparar uma roupa de soldado comum.
Sim.
[Grandioso e imponente
como montanhas e rios]
Originalmente,
Zheng Jin, Zheng Shi e Zheng Xian
estavam disputando o cargo de patriarca.
Mas,
Zheng Shi se rebelou contra tudo,
ignorou a moral
e já matou o próprio primo,
Zheng Jin.
Isso... isso foi cruel demais.
O Sr. Shi matou o Sr. Jin?
Como o Sr. Shi pôde ser tão cruel?
Quando recebi
a notícia da morte de Jin,
voltei imediatamente
de Lingan para a Cidade Jing.
Infelizmente,
não consegui ver ele pela última vez.
Se é assim,
o cargo de patriarca
vai ficar com Xian.
Espero que todos os membros do clã
apoiem Xian daqui para frente
e ajudem a restaurar
a glória da família Zheng.
Mas
ele tem o anel do patriarca?
Se ele tiver,
nós naturalmente o reconhecemos
como o novo patriarca da família Zheng.
- Sim.
- Isso mesmo.
Claro que tem.
A nossa família Zheng sempre teve o anel
do patriarca como símbolo de autoridade.
Quem possui esse anel
pode se tornar
o patriarca da família Zheng.
Hoje,
eu vou entregar este anel
a Xian
e ajudá-lo
a assumir o cargo de patriarca.
Por que tanta pressa?
Por que não esperaram por mim?
Você já é o patriarca.
Ainda tem coragem
de vir participar da eleição?
Por que eu não teria coragem?
Vocês dizem que eu matei Zheng Jin,
mas que provas têm disso?
Provas?
Você é mesmo ousado.
Será que esqueceu que naquele dia
havia outras pessoas ao seu lado
quando você cometeu o crime?
Não tenha medo.
Naquele dia fui eu quem errou,
não devia ter sido tão duro com você.
Deixe-me ver se
o ferimento já se recuperou.
Eu não posso ver?
Então você não está ferido.
Se Zheng Xian não está ferido,
então ele estava mentindo agora há pouco.
Ele diz que eu matei Zheng Jin,
então isso é mentira.
Mas se foi você, Zheng Xian,
quem matou Zheng Jin
e tentou colocar a culpa em mim,
isso sim seria um bom plano
para colher os benefícios no final.
Isso é calúnia sem fundamento.
O anel do patriarca está agora comigo,
eu sou o patriarca da família Zheng.
Como ousa desrespeitar o patriarca?
Você não tem medo de que eu dê uma ordem
e aplique a lei da família contra você?
O anel do patriarca sempre
foi guardado pelo patriarca.
O antigo patriarca da família Zheng
vivia em Lingan há muito tempo,
vocês provavelmente nem o viram,
muito menos conhecem o segredo desse anel.
Segredo?
Que segredo?
Hoje, na frente de todos
os membros do clã,
eu vou revelar o segredo desse anel.
Me dê.
A pedra do anel do patriarca
é feita de uma rara pedra de sangue,
extremamente difícil
de encontrar no mundo.
A cor é vermelha como sangue,
se for pressionada com força,
chega a liberar um líquido
semelhante ao sangue.
Na verdade,
o anel do patriarca
também é um símbolo
de autoridade do patriarca.
Essa história sobre o anel
é totalmente real.
Zheng Xian,
você tentou usar
um anel falso para enganar a todos.
Isso
realmente nos decepciona.
Então, onde está o anel verdadeiro agora?
Eu acho
que ter ou não o anel
não é o único critério
para reconhecer um patriarca.
Também é preciso olhar
o caráter e a capacidade dele.
Mas, dito isso,
de qualquer forma,
as ações de Zheng Xian
mostram
que ele mesmo não acredita
que pode liderar
a família Zheng para a reconstrução.
Eu acho
que o Sr. Shi
é quem deve se tornar o patriarca.
- Isso, isso.
- Isso mesmo.
Nós todos escolhemos o Sr. Shi.
Que absurdo.
A eleição de hoje
virou uma farsa.
Xian.
Avô.
Pare de passar vergonha.
Vamos embora.
Agradeço o apoio de
todos os membros do clã.
A partir de agora,
vou cumprir o último desejo do meu avô
e levar a família Zheng de volta à glória.
Em três dias,
convido todos para a minha cerimônia
de posse como patriarca.
- Tá.
- Tá bom.
Se houver chance,
podemos nos encontrar nos sonhos.
Sinto muito a sua falta, avô.
Que mapa é esse?
Foi o Pavilhão Juyun quem desenhou
para mim o mapa de defesa
da cidade de Cidade Jing.
Com esse mapa em mãos,
a defesa militar da Cidade Jing
fica totalmente clara,
e Zheng Tao não conseguirá
mais causar confusão.
Então você já estava preparado.
Mas agora que
acabou de se tornar patriarca,
já vai se colocar contra
toda a família Zheng?
O que eu estou fazendo
é para proteger
a integridade da família Zheng.
Quem está tentando levar a família Zheng
para a desonra é Zheng Tao.
Se ele realmente se rebelar,
toda a família Zheng
se tornará inimiga
pública das Nove Cidades.
Nesse momento,
com problemas internos e externos,
a família Zheng vai acabar destruída.
E o espírito do meu avô
não poderá descansar em paz.
Então por que
você não se alia ao Senhor da Cidade?
Se o Senhor da Cidade
realmente estiver envolvido nisso,
a família Zheng vai
acabar sendo acusada de traição.
E todos da família terão
que carregar essa culpa.
Se eu puder resolver isso
antes que aconteça,
a família Zheng poderá continuar
vivendo de cabeça
erguida nas Nove Cidades.
Mas eu acredito
que o Senhor da Cidade pode resolver isso.
Eu acho que não.
A família Zheng há anos vive
isolada em seu próprio território,
e Qi Zheng apenas
começou a mostrar seu talento.
Seja absorver ou recuperar,
o mais difícil é conquistar
o coração das pessoas.
Deixe-o.
O que me importa
é que você não deve querer se casar
com alguém que carrega acusações.
Quer dizer que quer
que eu me case com você?
Sim.
Nós já estamos noivos, não é?
Já está na hora de realizar a cerimônia.
Olha a situação em que a gente tá
e você ainda está com cabeça para brincar?
Sra. Fan Yun!
Zheng Xi, você voltou.
Sra. Fan Yun.
Shi.
Zheng Xi,
onde você esteve nos últimos dois dias?
Eu...
Zheng Xi,
como foi?
Deu tudo certo do seu lado?
Shi,
eu quero falar com a cunhada a sós.
Tá bom.
Liu Mu me informou
que vocês já chegaram à Cidade Jing
liderando o Exército da Família Qi,
e isso me deixou muito feliz.
Desta vez, a marcha
de vocês foi realmente rápida.
Yan Jiang conseguiu
comandar as tropas sem se perder.
Parece que você
realmente nasceu para ser general.
Que tal
abandonar os estudos e vir para o militar
como meu subordinado?
Por quê?
Ah,
e como Gao Ran
está lidando com
os assuntos administrativos?
Gao Ran tem sido extremamente dedicado
e diligente,
revisando memorial após memorial
todos os dias até tarde da noite.
Além disso,
ele organizou todos
os assuntos da Mansão Qi
de forma muito bem estruturada.
Você está querendo dizer
que eu não sou dedicado e diligente
ao lidar com a administração?
Não, não, não foi isso que eu quis dizer.
O senhor naturalmente
é sábio e magnífico,
brilhando como o sol e a lua.
Então, me diga,
entre eu e Gao Ran,
quem é melhor?
Eu não sei responder a essa pergunta.
Gao Ran não é nada interessante.
Ele fica no mansão o dia todo.
Quando o senhor está lá,
o lugar fica muito mais animado.
Então, no fim das contas,
o senhor é melhor.
Isso foi sensato da sua parte.
Embora não pareça exatamente um elogio.
Você amadureceu.
Algum ministro sabe que eu e Gao Ran
trocamos de identidade?
Os ministros da cidade não sabem.
Mas...
Mas o quê?
Fale logo.
Só que, depois que
o senhor saiu de Lingan,
Wei Shisan ficou todos os dias na mansão.
Ela provavelmente
percebeu que algo estava errado.
Shisan descobriu?
Então eles dois...
- Exatamente como você está pensando.
Senhor,
ouvi dizer que o arsenal de Zheng Tao
já está sob seu controle?
Então ele não terá muita
capacidade de causar problemas.
Por que não aproveitamos a noite
e atacamos diretamente a Cidade Jing?
Isso.
Eu acabei de elogiar vocês dois.
Claro que não.
Isso não pode ser feito com pressa.
Se entrarmos na cidade
de forma precipitada,
isso só vai enfurecer Zheng Tao.
Precisamos pensar com cuidado.
Mas se não atacarmos diretamente,
que outra opção temos?
Além disso,
o senhor não está preocupado com Fan Yun?
Estou.
Se atacarmos a cidade de forma imprudente,
civis inocentes serão feridos.
Eu não vou permitir isso.
Eu acredito
que Fan Yun me entende.
Então, quer dizer
que você já sabe
da identidade de Gao Ran?
O Senhor da Cidade está
preocupado com a sua segurança,
por isso me mandou voltar
para ver como você está.
Sra. Fan Yun,
eu te invejo muito.
Se neste mundo houvesse um homem
que me tratasse como
o Senhor da Cidade te trata,
eu já estaria satisfeita.
O Senhor da Cidade pediu
para você aguentar mais um pouco.
Quando ele voltar,
ele vai te tirar daqui primeiro.
Não precisa se apressar para me salvar.
O que me preocupa agora é que,
se Zheng Tao
realmente entrar em conflito
com o Exército da Família Qi,
os civis da Cidade Jing
serão inevitavelmente envolvidos.
Até então, a Cidade Jing
ficará em caos e destruição,
e isso não é o que ninguém quer ver.
Isso é uma cena que
ninguém quer presenciar.
Mas agora Cidade Jing
e o Exército da Família Qi
já estão em confronto direto.
Com os exércitos se enfrentando,
não importa quem ataque primeiro,
a Cidade Jing
inevitavelmente será
mergulhada na guerra.
Isso mesmo.
Essas duas partes
não podem entrar em
guerra de forma alguma.
Você tem alguma ideia?
Uma ideia?
Na verdade, podemos
usar o mapa de defesa da cidade
para nos infiltrar na Cidade Jing
e assumir o controle
do acampamento militar deles.
Dessa forma,
eles ficariam sem reforços.
Se houver um ataque à cidade,
seria possível reduzir
ao máximo as baixas.
Zheng Xi,
preciso que você saia da cidade
e vá avisar o Senhor da Cidade de
que ele não pode atacar
a cidade à força de jeito nenhum.
Tá bom,
vou agora mesmo.
Espera aí.
Foi Fan Yun quem desenhou isso?
Exatamente.
Parece que o mapa
está gravado na mente dela.
Ela desenhou muito rápido
e com grande precisão.
A Sra. Fan Yun é realmente impressionante.
O senhor é muito sortudo
por tê-la ao seu lado.
A Sra. Fan Yun também me pediu
para lhe transmitir uma mensagem.
Fale logo.
Ela pediu que o senhor
não ataque a cidade
à força de forma alguma.
Ninguém
me entende melhor
do que ela.
Parece que, na noite anterior
à cerimônia de posse do patriarca,
não sou apenas eu
que estou esperando
uma oportunidade para agir.
Senhor.
Quem é você?
Não preciso mais me disfarçar.
Eu, Liu Mu,
estou de volta desta vez.
Wei Ying, Yan Jiang.
- Sim.
Vamos liderar a tropa de elite
e nos infiltrar durante a noite.
Com a Família Zheng em conflito
interno neste momento, ambos os lados
certamente sairão prejudicados.
Então atacaremos quando menos esperarem.
- Sim.
Senhor, senhor.
E eu?
Você...
você será o principal general
de combate amanhã.
Ótimo.
Vou fazer esses ingratos oportunistas
se lembrarem de mim, o Comandante Liu.
A vigilância foi reforçada de novo.
Como vou escapar,
me infiltrar no Salão do Patriarca,
descobrir informações
sobre o Exército da Família Zheng
e depois passá-las
para Qi Zheng?
Sr. Shi.
Amanhã você vai me acompanhar
na cerimônia de posse do patriarca.
Não beba demais.
Você quer que eu vá com você
à cerimônia de posse do patriarca?
Do começo ao fim,
nunca disputei o cargo de patriarca
por esse poder absoluto
que todos chamam de supremo.
Aquilo pelo que eles estão dispostos
a sacrificar tudo
não significa nada para mim.
Neste mundo, só existem duas coisas
que são mais importantes para mim..
Você sabe quais são?
Meu avô e você.
Então, fique tranquila.
Já que posso levá-la comigo,
certamente farei todos
os preparativos necessários
e garantirei a sua segurança.
Amanhã, diante de todos,
vou te dar uma nova identidade.
Minha esposa.
A partir de agora,
ninguém mais poderá tocar
em você nem por um fio de cabelo.
Esposa?
Sr. Shi,
acho que você pode ter bebido demais hoje.
Mesmo que vá anunciar minha identidade,
deveria ser a identidade
da Comandante Fan.
Nosso casamento
fazia parte apenas do plano
para me permitir entrar na cidade.
Vou repetir mais uma vez:
você não precisa levar isso tão a sério.
E se eu insistir em levar a sério?
Eu só quero
que você fique ao meu lado.
Pare de falar besteiras.
Vou te trazer uma xícara de chá
para você ficar sóbrio.
Se você realmente quiser me servir chá,
sirva-me uma xícara de chá Ganlu.
Segundo os costumes da Cidade Jing,
uma mulher
só prepara chá Ganlu para aquele que ama.
Sr. Shi,
você sabe muito bem
que meu coração não está com você.
♪ Claramente poderia ♪
♪ usar todos os esquemas
e estratégias ♪
♪ mas escolheu agir
com o coração ♪
♪ Cada pequeno passo de mil léguas ♪
♪ e ainda assim não quis
prender o amor ♪
♪ A partir de agora, colhendo flores
e contemplando a lua ♪
♪ ouvindo o vento e admirando a lua
por tantos dias ♪
E você
♪ Sem pensar em te deixar partir ♪
♪ largando a cena diante dos olhos ♪
♪ Como se fosse o melhor final ♪
♪ indiferente a todas as coisas do mundo ♪
♪ Só um único olhar seu
já me faz perguntar por quê ♪
♪ Bebendo o passado como um jarro de vinho ♪
♪ Como um tributo à minha própria
despedida como uma flor que cai
no palco final ♪
Amanhã...
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
eu vou participar da cerimônia,
mas não serei sua esposa.
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
Eu sou apenas a comandante da Cidade Jing.
O patriarca chegou!
A comandante da Cidade Jing chegou!
Chegou o momento auspicioso,
e todas as coisas começam.
A cerimônia de adoração aos ancestrais
do patriarca está oficialmente iniciada.
Sr. Shi!
Cerimônia concluída.
No fim das contas,
você é um sujeito ruim que não muda.
Tio-avô, por que tanta surpresa?
Vocês acham mesmo
que eu ficaria esperando
a morte de braços cruzados?
Quando tudo chega ao ponto decisivo,
você ainda confia nesses
mercenários do submundo.
Sr. Shi.
Zheng Shi se aliou a bandidos,
traiu seu mestre e sua família,
um crime imperdoável.
Matem-no no local.
- Sim!
- Ataquem!
Preparem!
Abaixem-se!
Fogo!
Vamos logo.
Avô,
eu já tinha lhe dito
que conseguiria.
O cargo de patriarca
será meu de qualquer jeito.
Este primeiro disparo
é apenas um aviso.
Você quer que todos nós
morramos junto com você?
Do que você tem medo?
Você é meu avô,
eu vou poupar sua vida.
Shi,
é melhor você se render logo.
Entregue o cargo de patriarca para mim
e eu te deixo um corpo inteiro.
Você está escondendo pólvora,
quer fazer nossa família Zheng
ser exterminada?
Se vocês podem esconder
armamentos no arsenal fora da cidade,
por que eu não poderia?
Se eu não posso ser patriarca,
então qual é o valor de
existência da família Zheng?
Tios e anciãos,
vocês me reconhecem como patriarca?
Ótimo!
Sr. Xian, más notícias!
- O que está acontecendo?
- Fomos atacados.
Como isso é possível?
O Senhor da Cidade chegou!
Eu, Fan Yun, comandante da Cidade Jing,
saudações o Senhor da Cidade.
Saudações ao Senhor da Cidade.
Todos podem se levantar.
Obrigado, Senhor da Cidade.
A chegada do Senhor da Cidade
não foi bem recebida,
é uma falha da família Zheng.
Por que o senhor veio pessoalmente
à cerimônia de posse do
patriarca da família Zheng?
Você está dizendo
que eu não sou digno
de participar da cerimônia do patriarca?
O anel do patriarca?
Por que ele está em suas mãos?
Senhores,
a morte do Sr. Zheng Yuan
tem outra origem.
O Sr. Zheng Yuan, com visão de futuro,
sabia que o caos da família Zheng
colocaria em risco
a segurança das Nove Cidades
e também arrastaria
civis inocentes para isso.
Por isso,
ele sacrificou a própria
vida para salvar a Cidade Jing
e entregou este anel do patriarca a mim.
Ele queria que eu mantivesse
a paz das Nove Cidades.
Mas, agora vocês
estão indo na direção oposta
e entrando em um caminho sem volta.
Isso não estaria desperdiçando
o esforço do Sr. Zheng Yuan?
- Sim, isso.
- Ele está certo.
Senhor,
a família Zheng está tentando se rebelar.
Eles esconderam um lote
de pólvora fora da cidade.
Eles me odeiam por eu seguir o senhor
e me forçaram a me rebelar.
Tudo isso não foi por vontade própria.
Senhor, por favor, investigue com clareza.
Zheng Xian,
embora eu seja o senhor das Nove Cidades,
ainda sou apenas um homem comum.
Normalmente consigo identificar
qualquer malfeitor,
mas às vezes posso julgar errado.
Pode falar
o que quiser,
eu tomarei minha própria
decisão sobre em quem confiar.
Senhor,
o senhor precisa acreditar em mim.
Precisa mesmo acreditar em mim.
Rápido,
dê a ordem agora,
eu posso ajudar o senhor
a matar esses traidores.
Mesmo agora você ainda insiste no erro.
Já que consegui descobrir
a pólvora fora da cidade,
naturalmente também
sei quem foi o responsável.
Eu originalmente queria
esperar o assunto da Cidade Jing terminar
para então puni-lo.
Não esperava que você fosse
ainda mais cruel que Zheng Tao,
chegando a ignorar a vida do povo.
Você não tem medo de receber punição?
Punição?
Vou lhe dizer,
desde que cheguei até aqui,
o que mais temo é a mediocridade.
O que mais temo
é ser pisado como se fosse nada.
Guardas!
Removam Zheng Xian de
seus títulos e vestes oficiais,
e o prendam na prisão
para interrogatório rigoroso!
Sim.
Saiam de mim!
Senhor, cuidado.
Venham!
Vocês todos,
essa gente que todos os dias
se coloca acima dos outros.
Falta só um passo.
Só mais um passo
e eu teria matado todos vocês!
E você, Zheng Tao!
Xian.
Você sabe quem matou seu neto mais amado?
Fui eu.
Desde pequeno,
você teve o carinho do avô.
Shi teve o carinho do tio-avô.
Ninguém nunca se importou comigo.
Hoje eu vou mostrar a vocês
como
vou pisar em todos vocês,
um por um!
Ele é seu irmão mais velho.
E daí?
No fim das contas,
vocês nunca me levaram a sério!
- Você está louco.
- Eu estou louco!
Eu estou louco mesmo!
Desta vez, eu enlouqueci completamente.
E é justamente porque enlouqueci que,
até hoje,
você só começou a me olhar uma vez.
Hoje eu vou levar todos vocês comigo
para o inferno!
Como nobre das Nove Cidades,
você deveria ter buscado o bem do povo.
Mas acabou assim
por causa da sua ambição egoísta.
Senhores.